@name さん

ビジネス研修プログラムJX説明会へのお申込、ありがとうございます。

主催の宇野です。
このプログラムは、私が大学生活に最もしたかった経験を形にしたものです。
当時インテルの傳田社長やガンホーの森下社長、TV東京の役員、
そして今回お呼びするみずほの方とも繋がりこそあれどなかなか活かせませんでした。
なにぶん知識もなければ、経験もありませんでしたから。

知識がなければ聞きたい質問は、読んでおくと良い本とか、
新聞のニュースレベルがせきのやまです。

経験がなければ聞きたい質問は、大学生活でやっておくべきこととか、
社会で必要なスキルとはくらいになってしまいます。

このプログラムで@nameさんが知識と経験を付け、
日本のトップから支援を受けるような経験ができることを願っています。

@nameさんと当日お会いできることを楽しみにしております。
今後とも宜しくお願い致します！

これから説明会まで、先日プレで行ったサミットの様子を
メルマガで配信していこうと思いますので、お楽しみに。

後日改めて詳細をリマインドとして送らせていただきます。
これから宜しくお願いします！

送信内容は以下になります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【 お名前 】 @name
【 Email 】 @mail
【 universalName 】 @school
【 LINE 】　@line
【意気込み】@text

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

ビジネス研修プログラムJX
businessprogram.jx@gmail.com
